الحلقة 12
لوحة إعلانات المدرسة
مرحبًا، أنا يون بوم، مدرس الأخلاق
لا تختبئ، لا تتجنب أي شيء،
ولا تركض.
دعنا نذهب.
هان جيول، هل رأيت هذا؟
لوحة النشرات
مرحبًا، أنا يون بوم، مدرس الأخلاق
ما هذا؟
السيدة بوم.
بوم...
مرحبا.
أنا يون بوم، مدرس الأخلاق.
أنا متأكد من أن الكثير منكم كان فضوليًا
حول سبب مجيئي إلى هذه المدينة.
على الرغم من الشائعات التي لا تعد ولا تحصى،
لقد التزمت الصمت حيال ذلك
لأنني كنت
في الموقف الذي أحتاج فيه إلى الصمت
بدلاً من أن أشرح نفسي في ذلك الوقت.
اعتقدت أن الجميع سيكونون سعداء
طالما التزمت الصمت
وآمنت أن قلبي الجريح
سوف يُشفى بمرور الوقت.
لكنني أدركت
لا يمكن حماية الحقيقة إلا
بالشجاعة، وليس بالوقت.
والآن،
سأحضر نفسي لأخبركم جميعًا
ما مررت به.
أمي.
في الواقع، أنا…
كدت أصاب بنوبة قلبية.
من هذا الآن؟
هل يمكن أن يكون مراسلا؟
ماذا؟
أنا متأكد من أنه ليس كذلك. سأذهب للتحقق.
أنا آسف إذا كنت بالإهانة.
ولكن، كما قلت،
الحصول على المركز الأول لا معنى له بالنسبة لي.
لا أحتاج إلى درجات جيدة
لأنني لن أذهب إلى الكلية.
وليس لدي آباء يهتمون بهذا الأمر.
لا بد أنها كانت ممتعة.
لم يكن لدي أي فكرة
وقال إن الدراسة هي لعبة القدرة على التحمل
وهذا ما شعرت به
لقد لاحظ العالم مجهودي.
مشاهدتي أعتقد أنني هزمتك حقًا
يجب أن تكون ممتعة.
أردت أن أعطيك المركز الأول
كهدية.
هذا كل شيء.
هل تعتقد جدياً أن هذه هدية؟
إعطاء شخص ما ما يريد أكثر من غيره،
أليس هذا ما هي الهدية؟
لا تتصل بي لفترة من الوقت.
ماذا؟
سأتوقف عن رؤيتك الآن
والتركيز على دراستي.
لكن يا سي جين، لقد بدأنا للتو بالخروج.
الأول بشروطي..
هذه هي الهدية التي أريدها أكثر.
مرحبًا.
أنا صن جاي جيو.
قلت له أن يأتي.
أخبرني جاي جيو
كان لديه شيء للمناقشة معك.
كنا نجتمع هنا على أية حال،
واعتقدت أنه سيكون أفضل
لمناقشتها معًا.
التقيت برئيس القسم في Disfact
قبل المجيء إلى هنا.
ماذا؟
هل يمكنك حذف كافة النسخ
المحادثة التي سجلتها هنا؟
أعني أن الأمر سهل للغاية
لعمل نسخ هذه الأيام.
لذلك أنا بحاجة للتأكد.
ينظر. انا بحاجة اليك
لحذف الأصل والنسخ
من القرص الصلب الخاص بك
ومحرك السحابة أمامي.
كل منهم.
وأسقط الطلب
لأمر قضائي أولي.
كما ترى،
لدي عادة سيئة في إنجاز الأمور
بأي ثمن بمجرد أن أضع رأيي في ذلك.
إذا قمت بحذف التسجيل
وقمت بنشر المقال
لن يكون هناك المزيد من التسوية.
وسأتخذ الإجراءات القانونية
ضد كل شيء
بما في ذلك هذه الاتفاقية.
سوف…
دفع ثمن خطأك.
ووعد بعدم نشر المقال.
أخيراً أستطيع التنفس مرة أخرى.
يبدو الأمر كما لو كنت كذلك
تم سحبها من نعشي.
سأقابل المراسل
والعناية بالمسائل القانونية غدا.
بوم.
يجب أن تشعر بالارتياح أيضًا.
لقد انتهى كل شيء الآن.
لم ينته الأمر بالنسبة لي بعد.
أنا آسف يا أمي. أنا…
لقد قمت بنشره على لوحة إعلانات المدرسة.
انشر ماذا؟
حول سبب مجيئي إلى المدينة
وما مررت به.
كل شئ.
أيها الشقي الأحمق!
عسل.
أنت جيد جدًا لمصلحتك.
وكان الصحفي على وشك الاستقالة
فلماذا تكشف ذلك أولاً؟
أم.
لا يزال لدي كوابيس كل ليلة.
عن المرأة التي تصفعني
أمام الطلاب
وعن الرجل
أن أكون أمام مكاني
لو نسي العالم ذلك
اعتقدت أنه سوف
تمحى من ذهني أيضا.
لكن لا.
حتى لو كان العالم قد يكون،
لا أستطيع أن أنسى ذلك.
فعلت كما قلت في ذلك الوقت،
لذا يرجى الاستماع لي هذه المرة.
لو سمحت.
هل ستكون حقا بخير؟
بالطبع لا.
ثم ماذا عن القيام بذلك غدا،
ليس اليوم؟
أم تريدني أن أدخل معك؟
لا.
أنا خائفة ومتوترة،
و أريد أن أخفي
ولكن لا بد لي من حل هذا بنفسي.
حسنًا.
ثم حظا سعيدا معها.
سأنتظر هنا حتى تنتهي.
لقد قرأتم جميعًا ما نشرته، أليس كذلك؟
لقد قلت لك ذلك دائما
ما يجب القيام به يجب القيام به.
ومع ذلك، أنا نفسي كان
تأجيل ما كنت بحاجة للقيام به.
و كمدرس
خاصة وأن هناك من يعلمك الأخلاق،
أشعر بالخجل الشديد.
حتى لو كنت لا تصدقني،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
ولكن لا يزال…
أتمنى أن تفعل.
والآن،
ليس هناك الكثير من الوقت المتبقي بيننا.
وبعيداً عن ما حدث اليوم،
سأبذل قصارى جهدي
ليعلمك حتى النهاية.
أي أسئلة؟
نعم سي جين.
سيدتي، هل ستذهب مدرستنا؟
فتح الفصل الخاص للامتحان التجريبي؟
سأتحدث مع المدير حول ذلك.
أو ماذا عن صفنا
جلسات الدراسة الذاتية خلال فترة الراحة؟
الجيز… تشوي سي جين،
التوقف عن إثارة مثل هذه الضجة.
- لماذا نفعل ذلك خلال فترة الاستراحة؟
- بالضبط.
هادئ.
أعلم أن النهائيات قد انتهت
لكن لا تتسكع،
واذهب مباشرة إلى المنزل، حسنًا؟
نعم سيدتي.
عد إلى المنزل آمنًا.
- شكرًا لك!
لقد رفضت السيدة بوم صفها للتو.
وقالت انها سوف تكون هنا قريبا.
عندما تأتي،
لا أحد يقول أي شيء، حسنا؟
لكن يجب أن نسألها
حول لوحة الإعلانات.
لقد كانت تعاني بسبب ذلك
منذ الأمس.
كيف تعتقد أنها يجب أن تشعر
لنشرها بنفسها؟
منذ أن نشرت نفسها،
يجب أن نسألها
سواء كانت لديها علاقة غرامية حقًا أم لا.
في سبيل الله.
لقد حصلت بالفعل على الجواب على ذلك،
لذا اسألني عما تريد أن تعرفه.
سمعت ذلك من المحامي تشوي آي جون
الذي يعجبك كثيرا.
المحامي تشوي؟
أوه، انها هنا.
حسناً، هل يجب أن أتناول السوجو بأقدام الدجاج؟
أو البيرة مع الدجاج المقلي؟
ماذا عن السوجو مع بطن لحم الخنزير؟
يبدو عظيما.
السيدة بوم.
نحن بحاجة إلى إجراء المسح
بخصوص دروس العطلة الصيفية،
لذا يرجى صياغة الرسالة إلى أولياء الأمور.
السيدة بوم.
المدير يتحدث معك.
بالتأكيد. سأنهيه
وأعطيها لك غدا.
تمام.
سيد بارك، هذا هونج جونج بيو.
ماذا حدث؟
لقد أخبرتني أنه سيتصدر عناوين الأخبار،
حتى أنني قلت لك
عنها التعارف السفاح.
ماذا؟
هل سحبت ذلك؟
ماذا أنت…
مهلا، أنا جون.
لقد قبضت على الشخص الذي أبلغهم.
من؟
حسناً، من فعل ذلك هو...
مرحبا؟ سيد تشوي، هذا هونج جونج بيو.
لم أكن أنا.
المراسل كان على علم بالفعل بذلك
القضية عندما جاء لي.
كل ما فعلته هو مجرد مزاحه قليلاً.
شيء مثل هذا لن يحدث مرة أخرى.
لذا من فضلك لا تخبر المحافظ.
بالتأكيد. مع السلامة.
منتزه مراسل منفصل
حذف
ماذا تفعل؟
قلت أنك لن تفعل ذلك مرة أخرى،
لذلك ساعدتك.
هنا.
مرحبا بكم في سوق شينسو
هل ستكون بخير؟
هذا هو المكان الأكثر ازدحاما في المدينة.
والآن بعد أن كشفت سرّي،
يجب أن أعتاد على النقد.
إذا انتقدك أحد،
سأكون درعك لحمايتك.
العمة.
سمعت الإشاعة.
اعتقدت أنكما متزوجان.
حسنا، هذا...
إذا لم تكن كذلك، فتزوجه بالفعل.
لديك ثلاثة أو أربعة أطفال فقط،
ثم سيقوم بتربيتهم جيدًا.
الجيز.
- السيدة بوم.
- سيدتي.
سيدتي.
سمعت ذلك من دونغ بيو هذا الصباح.
لقد صنعت بعض العصيدة. تعال واستلمها.
عصيدة؟
كان لدينا حصاد جيد للسمسم هذا العام
بفضل عم هان جيول.
الخير.
لقد كان (دونغ بيو) قلقاً عليك
لذلك أعددت قدرًا كبيرًا من العصيدة، حسنًا؟
شكرًا لك.
- الوداع.
أعتقد أن الناس في شينسو
ليست بهذه القسوة بعد كل شيء.
هم في الواقع.
لقد مررت بالكثير
بسبب شائعة أنني كنت سفاحًا.
لا أستطيع أن أصدق هؤلاء الناس.
إنهم يعاملونك بشكل مختلف.
ولهذا السبب فإن انطباعك مهم.
لقد كانوا قاسيين جدًا معي،
في حين أنهم جميعا طيبون معك.
دعنا نذهب. سأشتري لك سيخي. اليقطين
إنه أفضل علاج للتبريد.
من هنا.
الخير.
إنه هناك.
هان جيول.
لماذا أنت هنا؟
بطاقة التقرير
أنا آسف يا عمي.
لم أكن أفكر بشكل مستقيم.
لا ينبغي عليك أن تعتذر لي.
يجب أن تعتذر لـ سي جين.
أعلم أنه كان خطأ.
لكنني فعلت ذلك حقًا من أجل سي جين.
نظر والداها إليها بازدراء
لأنها جاءت دائما في المرتبة الثانية،
لذلك أردت أن تتوقف.
الشخص الذي نظر إليها أكثر
هو أنت، هان جيول.
هذا أنا؟
لقد قررت أنه ليس لديها فرصة
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتها.
لهذا السبب اعتقدت أنه يجب عليك ذلك
فقط دعها تأتي أولاً. يمين؟
هذه ليست هدية.
هذه صدقة.
هنا، لديك هذا.
عم.
ماذا؟
هل يمكنني الذهاب إلى الكلية؟
- هل هذا أيضًا بسبب سي جين؟
- لا.
لقول الحقيقة،
لقد أردت الذهاب إلى الكلية،
ولكن اعتقدت
لم أستطع أن أتركك هنا وحدك.
لذلك بمجرد تخرجي،
كنت ذاهبا للعمل معك
في شركتك.
أنا لا أحتاجك.
تحدث عن التقدم على نفسك.
فيليب يقوم بعمل جيد.
ومن قال أنني سأوظفك؟
أنت سخيف.
هل ستكون حقا بخير وحدك؟
سنذهب أنا والسيدة بوم إلى سيول.
سيدة بوم؟
تنتهي فترة عملها كمدرس تبادل قريبًا.
هل حان الوقت بالفعل؟
ثم يجب أن أبدأ في إعداد نفسي.
اللحم جيد جدا.
أتساءل عما إذا كانت السيدة بوم بخير.
يا إلهي، يا امرأة، توقفي عن القلق عليها
وجرب هذا اللحم.
انسى ذلك. سأغادر.
ماذا؟ لماذا تغادر
في منتصف الأكل؟
هل لا تناسب ذوقك؟
أم أنني أخطأت؟
أقسم أنني سأغلق فمك.
لماذا؟
فقط اتصل بي بالسيدة سيو بدلا من ذلك.
من تريد أن تسمى "امرأة"
في مطعم جميل يوم السبت؟
الجيز، لذلك كانت هذه هي المشكلة.
حسنًا، حسنًا. حصلت عليه.
إذا اتصلت بك
"الرجل العجوز"، هل ترغب في ذلك؟
إذا لم أدعوك "امرأة"
ماذا يجب أن أتصل بك؟
- يا هذا.
- "يا هذا"؟
- ينظر.
- "ينظر"؟
يا.
انسى ذلك. ماذا كنت أتوقع؟
- أنا خارج.
- لا تذهب.
هاي…
هاي سوك.
أحب ذلك.
دعونا نجلس.
هاي-سوك، اجلس.
لا تفعل ذلك. مجرد الجلوس.
الشجاعة التي يجب أن تكرهها
أعتقد أنني أعرف الآن سبب غضبك الشديد.
سي-جين، يمكنك أن تكرهني.
{\an8اكرهني كما تريد
حتى لا تشعر بالغضب بعد الآن.
{\an8وعندما تزول الكراهية
{\an8أريدك أن تعود.
حسنًا.
تا دا.
هذه صلصة حارة.
هذا kkakdugi.
وهذا حساء لحم صدر البقر.
لماذا أحضرت الكثير؟
حسنا، كنت ذاهبا
لتعليمك كيفية الطبخ،
ولكن أعتقد أنه ليس لديك موهبة لذلك.
في هذه الأيام، يستغرق التسليم يومًا واحدًا فقط،
فلماذا تهتم؟
حسنًا.
انها جيدة.
هذا ما أتحدث عنه.
ولكن لماذا تسليم الطبق الجانبي المفاجئ؟
كما تعلم، ستعود إلى سيول قريبًا.
لقد حان الوقت بالفعل.
الآن، إذا اتصلت بي،
أستطيع أن أركض في عشر دقائق.
لكن عندما تكون في سيول، لا أستطيع ذلك.
لذا، قبل أن تغادر،
انا ذاهب ليعلمك
كل ما تحتاجه واحدا تلو الآخر.
حتى أتمكن من الاستعداد بالنسبة لنا
ليتم فصلها؟
تعال.
قطر الأرض
حوالي 13000 كم.
لكننا على بعد 400 كيلومتر فقط.
لن نكون "منفصلين".
سنظل "متصلين".
ربما نكون بعيدين عن بعضنا البعض
لكن قلبي سيكون هناك
أينما كنت.
لذلك لا تبكي
عندما تكون خارج الأطباق الجانبية.
لا تجوع، واتصل بي في أي وقت.
ثم سأرسل العناصر الغذائية المتوازنة
أطباق جانبية إلى مكانك على الفور.
لديها الكثير من اللحوم.
- سأغليها لك.
- تمام.
الآن، ربط حزام الأمان.
ما الذي أستعد له؟
إذا قلت أنك تفتقدني،
يمكنني رمي كل شيء جانبا
والهرب إليك.
ولكن في بعض الأيام،
قد تفتقدني فجأة.
يجب أن تعرف كيفية القيادة لذلك.
أتفهم قصدك،
لكنني لم أتعرض لحادث
في عشر سنوات.
هذا بسبب
أنت لم تقود السيارة منذ عشر سنوات
حسنًا، قم بتشغيل الضوء الوامض الأيسر.
رقم هنا.
الآن، ضعه في محرك الأقراص.
خطوة بلطف على دواسة الوقود.
هل كانت اليمنى أم اليسرى؟
أنا آسف،
ولكن دعونا فقط نلغي هذا المشروع.
هيا، كنت أمزح.
هل اعتقدت حقا أنني لا أعرف؟
- إنها اليسرى، أليس كذلك؟
- الحق!
لا، اليسار! الفرامل!
- الصحيح.
- الفرامل!
- اليسار!
- أنا لا أفعل هذا!
- لا تعرف اليسار؟
- يسار...
- لا، الصحيح!
السيدة بوم.
ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
ألم نتدرب على القيادة؟
حسنا، لا أعتقد
هذا جيد لأي منا.
لذا، ماذا عن أن نفعل
شيء آخر يبدأ اليوم؟
تعال للتفكير في الأمر،
لم نلتقط العديد من الصور معًا.
لذلك اعتقدت أنه سيكون من الجيد التسجيل
ذكرياتنا الجميلة مع الصور.
ثم أينما كنا،
سوف نشعر وكأننا معا.
أنا أحب ذلك.
يمين. أعرف إلى أين أذهب أولاً.
أين؟
فقط اتبعني. تمام؟
أنها تبدو جميلة.
تبدو جيدة.
شكرًا لك.
- الآن، انظر إلى الكاميرا.
- آلة تصوير.
واحد اثنين ثلاثة.
- الفريق الأبيض، دعونا نذهب!
- دعنا نذهب!
منزل بوم سيك
تبدو جيدة!
الآن، استعد للاختناق.
مستعد.
انظر هناك.
إذا بذلت قصارى جهدك هذه المرة،
يجب أن تكون في المركز الأول.
لكن لا بأس إذا خسرت الآن.
لأنني قدمت كل ما عندي،
وإذا لم يكن كافيا،
ثم يجب أن أقبل ذلك.
لن أكرهك أو أكره نفسي.
لن أفعل ذلك أيضًا.
لن أكره نفسي إذا فزت،
ولن أكرهك إذا خسرت.
حسنًا.
- السيدات أولاً. سأفتح خاصتي أولاً.
- تمام.
بطاقة التقرير
ماذا؟
المركز الأول في كل شيء؟
هل قمت بوضع علامة على رقم ثلاثة
لكل سؤال مرة أخرى؟
هل حقا فعلت ذلك مرة أخرى.
وإلا لماذا أنا في المقام الأول؟
المركز الثاني؟
لقد بذلت قصارى جهدك هذه المرة، أليس كذلك؟
أريد أن أذهب إلى الكلية الآن، و...
تشوي سي جين، أنت...
لا تتصل بي لفترة من الوقت.
ماذا؟ قلت
لن تكرهني لذلك.
قلت ذلك بنفسك.
سأركز على دراستي الآن.
- ابتعد عن طريقي.
- ماذا؟
أنت حقا غاضب. هل أنت يا عزيزتي؟
- يا.
- مرحبا سيدتي.
- يتحرك.
- مهلا، يمكنك أن تفعل ذلك أيضا.
هل يجب أن أحل الأسئلة لك؟
واو، لقد انتهى الأمر.
انها جميلة جدا.
أنت حقا ستغادر غدا.
يا إلهي، أنا.
لا تفرط في العمل في المدرسة الجديدة.
- أنا لن.
- تناول الدواء إذا شعرت بالتوعك.
تمام.
هل تتذكر المهارات؟
إذا قام أحد بمضايقتك، فلا تخف.
فقط خذهم للأسفل و--
غدا، سنكون على مسافة 400 كيلومتر.
هل ستتحدث فقط؟
هل هناك أي شيء آخر للقيام به؟
أي شيء آخر؟ مثل ماذا؟
حسنا...
على سبيل المثال…
ما تفعله الآن،
إنه أمر خطير للغاية.
إنها ليلتنا الأخيرة، فلماذا لا...
تكون خطيرة قليلا؟
ثم سأفعل…
شيء خطير ابتداءً من الآن.
دعنا نذهب!
بعد عام واحد
مدرسة سيول ميونج سيونج الثانوية
السعادة
السعادة.
إذا سُئلت لماذا تريد أن تكون سعيدًا،
كيف يمكنك الإجابة؟
قال أرسطو،
"الهدف النهائي
من بين كل أفعال الإنسان هي السعادة."
على عكس أفلاطون الذي دافع عنه
لعالم مثالي،
ركز أرسطو
على العالم الحقيقي الذي نعيش فيه.
لننتقل إلى الصفحة 62
الأخلاق والأفكار.
- صديقي الجامعي في مدرسة مونسونغ الثانوية...
- نعم.
...قالت أن لديها علاقة غرامية هناك.
- شأن؟
- نعم.
هل هي ابنة جيونج نان هي؟
كنت أعرف.
السيدة بوم.
أهلاً. كيف سارت الأمور؟
هذا هو الحكم.
اقرأها بنفسك.
محكمة كوريا
مطالبات الأطراف ونتائجها
أضرار الاضطراب العقلي
كيم هيون جو مسؤولة
للتعويض عن الاعتداء
لقد قمت بعمل جيد طوال هذا الوقت.
ما هذا؟
وهو الحكم في قضية الزنا
ذكرتها.
أود منك أن تعرف
أنني كنت مطاردا
ونشر الكلمة.
صحيح، وأنت أيضا تحدثت عني
كونها ابنة جيونج نان هي.
هذا صحيح.
وهذا هو سر جمالي.
حسنا، إذن. طاب يومك.
الضيف لهذا اليوم
"تعرف على المحترف الناجح"
تم اختياره من خلال تصويت الطلاب.
وهو أيضًا الشخص الذي تبرع
صندوق المنح الدراسية لمدرستنا
لتنمية المواهب المحلية.
الذي
صوتت الأغلبية الساحقة لصالح!
الرئيس التنفيذي لشركة JQ للطاقة،
صن جاي جيو!
مرحبًا.
أنا الرئيس التنفيذي لشركة JQ Energy،
لكنني معروف بشكل أفضل
كعم صن هان جيول.
أنا صن جاي جيو.
ماذا؟ عم هان جيول هو... ذلك الرجل؟
صحيح، كنت بعيدا
كمدرس تبادل.
يا إلهي، انظر كيف يرتدي.
هل هو حقا الرئيس التنفيذي؟
انه يبدو وكأنه سفاح
التي معلقة في جميع أنحاء السوق.
وهذا ما اعتقدناه أيضًا في البداية.
ولكن سمعت شائعة
أنه يتجول لرفع السيارات.
هذا صحيح.
هو دائما يضرب المثل
في الحي.
وفقا للشائعات،
كما أنه يجرف في الجبال ليلاً.
يهتم بكل حياة.
هذا صحيح.
وعندما ضرب الإعصار،
لقد اعتنى بالجميع.
أليس كذلك، هاي سوك؟
هذا صحيح.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تدافعون عنه جميعا؟
أنت فقط تنتظر وترى.
سترى ما نتحدث عنه.
ولكن لماذا لا يقول أي شيء؟
الخير.
بادئ ذي بدء ، للطلاب والمعلمين
ومن دعاني إلى هنا
أنا ممتن حقا.
الآن، لنبدأ المحاضرة.
JQ Energy ليست مجرد شركة
التي تنتج الكهرباء.
إنها شركة تقرأ الاتجاهات
ويصمم المستقبل .
واليوم،
سنتحدث عن كيفية صناعة الطاقة
يتغير في عصر الذكاء الاصطناعي هذا،
وخاصة أي نوع من الدور
تلعب الطاقة المتجددة دوراً في التغيير.
بوم بوم بوم
بالمناسبة، السيد تشوي،
هل أنت حقا لا تنقل مكتبك؟
يمين.
لماذا لا تزال هناك؟
لا يوجد شيء هناك.
ماذا تقصد، لا شيء؟
الشيء الأكثر أهمية هو هناك.
ماذا هناك؟
حسنا...
صديق؟
جاي-جيو
- السيد صن!
- السيدة بوم!
لم أتمكن من الرد على مكالماتك
بسبب المحاضرة.
المكان صاخب جدًا هنا، لذا...
إنها السيدة بوم!
عم هان جيول
تبرعت بصندوق المنح الدراسية
إلى مدرستنا، لذلك أنا أعالجه!
الخير.
وجودي هنا يعيد الذكريات.
على أية حال، لماذا اتصلت مرات عديدة؟
هل اشتقت لي كثيرا؟
لقد حصلت على الحكم اليوم.
أردت أن أخبرك أنني فزت.
حقًا؟
يرى؟ ماذا قلت لك؟
يمكن أن يكون آي جون أحمق في بعض الأحيان،
لكنه محام جيد.
لقد كان طالبا عظيما.
من الذي تسميه رعشة، فاسق؟
- هل سمعت ذلك؟
- نعم فعلت.
الجيز، ماذا تفعل هنا؟
أغلق الخط بالفعل وتعال للشرب معي.
ترك الدم الفاسد بيننا وراءنا
لم يكن هناك دم فاسد.
دعني أتحدث معها أكثر.
الخير.
- السيدة بوم.
- السيد هونغ، كيف حالك؟
السيد. الشمس في حالة سكر جدا.
اتصل به في وقت آخر.
- هيا بنا.
- انتظر. السيدة بوم.
أنت تقودني إلى الجنون!
- صن جاي جيو.
- حذائي...
لقد استقرت في قلبي!
لا يا سيد هونغ. يتمسك.
مرحبًا؟ السيد صن! جاي جيو!
أوقفه.
- قف.
- لا يا أمي. يتمسك.
نعم. يجب أن نصنع نخبًا أيضًا.
حسنًا.
تهانينا على فوز يون بوم.
- مبروك.
- تهانينا!
- شكرًا لك!
لقد بعت الأرض،
وتم الانتهاء من جميع الأوراق.
ثم ما هو؟
أردت أن أدفع رسوم تعليم هان جيول.
لا أعرف إذا كان سريع البديهة
أو إذا نضج مبكرًا،
لكنه لم يتصل بي منذ ذلك الحين.
أستطيع أن أدفع رسومه الدراسية أيضا،
لذا افعل شيئًا لا أستطيع فعله من أجله.
مثل ماذا؟
صورة.
كلما بدأ المدرسة،
لقد كان دائمًا أنا وهو فقط
في حفل الدخول.
ولم يقل ذلك،
لكني رأيت ذلك في عينيه.
كان يحسد أصدقائه
الذين كانوا يلتقطون الصور
مع أمهاتهم، آبائهم،
وغيرهم من أفراد الأسرة.
دعونا نفعل ذلك
في حفل دخول كليته.
دعونا نحضر له الزهور
والتقاط الصور معه.
بالنسبة لهان جيول،
أنا متأكد من أن هذه أفضل هدية.
يا إلهي، أفتقده كثيراً!
إذا جاء يوم ما، فجأةً،
هل وجدت نفسك تفتقدني حقًا
افتحه بعد ذلك.
كم أفتقده الآن؟
زمارة، زمارة. انها 100٪.
ثم يجب أن أفتحه.
نعم بوم. دعونا نفتحه.
لقد اكتسبت بعض الوزن.
ماذا لو كان لا يصلح؟
لا.
صن جاي جيو ليس شخصًا
يمكن التنبؤ به.
لذلك أنا متأكد من أنها ليست حلقة.
ولكن سوف يكون
شيء لامع ولامع
هذا سيجعلني…
مهلا، صن جاي غيو!
ويعتقد أن هذه هدية؟
لقد تم عقد نفسي
من فتحه لهذا؟
الرتق.
الجيز، السيدة بوم.
السيدة بوم…
هذا المحامي المجنون...
اعتقدت أنها كانت لها، الرتق.
إلهي، رأسي.
بسبب البكاء بصوت عال!
ما...
الخير يا رأسي.
لقد طردتني مرة أخرى؟
كم مرة هذا؟
أنت تدخل مع بعض بطن لحم الخنزير
ونم هنا متى شئت.
متى قلت أنه بخير
بالنسبة لك أن تنام هنا؟
أيها الوغد الجاحد.
لديك مكان للعيش فيه
ورفعت هان جيول بأموالي.
ولا يمكنك أن تفعل هذا من أجلي؟
الخير.
أعتقد أنني فعلت ما يكفي، لذلك غادر.
لا بد لي من الخروج.
يا إلهي، أنا مريض جدا من هذا.
لماذا لا يمكنك البقاء في المنزل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
جاي جيو.
سون جاي جيو، إلى أين أنت ذاهب؟
سيدة بوم، متى وصلت إلى هنا؟
ماذا…
لماذا أنت قادم من هناك؟
- أين صن جاي جيو؟
- جاي جيو؟
حسنا، أراهن أنه يتناول
أصعب وقت في حياته.
الآن، تتكون اللوحة
من أشباه الموصلات من النوع P والنوع N،
والإلكترونات والثقوب
في التأثير الكهروضوئي
منتشرة تجاه بعضها البعض
في تقاطع p-n.
ويسبب فرقا محتملا،
وإذا كانت الدائرة الخارجية
- متصل…
- السيد جو.
انها...
المدير قو. ماذا؟
أنا لا أفهم أي شيء تقوله.
هل يمكنك ترجمتها إلى الكورية؟
لقد كنت تعمل بدوام جزئي لفترة من الوقت.
هل ما زلت لا تفهم؟
كيف حالك
للحصول على وظيفة هنا مثل هذا؟
صن هان جيول,
ولي عهد شركة JQ Energy,
هو التخلي عن الشركة
للذهاب إلى الكلية.
من سيسد الثغرة غيرنا؟
يا إلهي، أنتم يا رفاق
كما أنه فقير في الشخصية، وليس فقط في المهارة.
ولهذا السبب قلت لرئيسه
لا لتوظيفك مرات عديدة.
انسى ذلك. مجرد تحريك هذا واحد. يذهب!
هل أرى الأشياء لأنني مرهق؟
أليست هذه السيدة بوم؟
- السيدة بوم!
شباب!
داي هان ومين غوك,
هل تعملين حقاً بدوام جزئي هنا؟
السيدة يون.
- مرحبًا.
لقد قمت بعمل جيد.
أثناء تعليم هذين الاثنين كيفية العمل هنا،
أدركت مدى صعوبة
لا بد أنه كان لك.
بالمناسبة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يمين. جئت لرؤية السيد صن.
العم... لا، السيد صن خرج
للذهاب إلى السوق في وقت سابق.
- أوه حقًا؟
- نعم.
ثم لماذا لا يلتقط؟
أوه، صحيح.
لقد ترك هاتفه هنا.
فإذا رأيته فأعطيه.
تمام.
وبمجرد الانتهاء من مراسم الدخول،
سنذهب إلى مخبز خبز الملح
وانتظر في الطابور
ثم التقط الصور في غابة سيول
والانتقال إلى شارع بار العربة
في أولمي رو في المساء.
سنتناول البيرة مع حساء كعكة السمك.
مهلا، أي نوع من التاريخ
ومن المقرر ذلك بإحكام؟
سنحضر نفس المحاضرات
في نفس الكلية. سنلتقي كل يوم.
وبما أننا سنرى بعضنا البعض كل يوم،
دعونا نأخذ الأمر ببطء.
دعنا نذهب إلى حديقة Hangang مرة أخرى
واذهب لرؤية السيدة بوم أيضًا.
يا إلهي، أين هو؟
مرحبًا، يمكننا رؤية السيدة بوم الآن.
السيدة بوم.
شباب!
لقد أصبحت جميلة جدًا.
- كيف كان حالك؟
- جيد.
كنا نتحدث فقط عن
كيف سنذهب لرؤيتك في سيول.
حقًا؟ متى
حفل دخولك مرة أخرى؟
- هل يمكنني الذهاب إلى هناك؟
- بالطبع.
سيكون حفل الدخول هذا مزدحما.
على أية حال، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لرؤية عم هان جيول؟
صحيح، سمعت أن عمك كان هنا.
لقد كان كذلك، لكنه ذهب للتو إلى الدوجو
مع شعب الجوجيتسو.
ماذا؟
هاي سوك، الأسبوع المقبل، دعونا...
لا.
باستثناء الطريقة التي تخاطبني بها،
لم يتغير شيء.
يخنة المأكولات البحرية غامجا تانغ
sundae-guk  وnaengmyeon.
كيف يمكنك تناول الطعام الكوري طوال الوقت؟
ولهذا السبب سنذهب إلى الفندق...
فندق؟
لا تحصل على فكرة خاطئة.
لقد حصلت على غرفة عائلية
حتى نتمكن من إحضار التوأم أيضًا.
التوأم لا يستطيع الذهاب.
ولم لا؟
لا تسأل.
سواء كانت غرفة عائلية
أو غرفة شهر العسل
سأذهب.
الناس يشاهدون.
سيدة بوم!
- أوه، الاهتمام! مرحبا سيدتي!
- مرحبا سيدتي!
مرحبًا.
كيف كان حالك؟
مهلا، السيدة بوم.
أوه، السيدة سيو!
سيدة بوم، أنا الحزام الأزرق الآن.
أوه حقًا؟ تهانينا، دونغ بيو!
ماذا؟ السيد هونغ؟
مرحبًا سيدة بوم.
أوه، هل تتدرب هنا أيضاً؟
الجيز، ما هي الفائدة، رغم ذلك؟
إنه لا يتحسن على الإطلاق.
لا يمكنك حتى القيام بشريط الذراع.
كيف ستفوز بالمهرجان الرياضي؟
أنا فقط أتظاهر.
أنا أخفي المهارة لهذا اليوم.
بالإضافة إلى ذلك، في المهرجان القادم،
لن يكون هناك صن جاي جيو
منذ تخرج هان جيول.
لذلك لدي فرصة.
أنا آسف،
ولكن أين هو صن جاي غيو
الذي تتحدث عنه؟
لقد كنت أبحث عنه،
وأنا أشعر بالتعب.
أوه، إذا ذهبت إلى الشاطئ،
سوف تقابله بالتأكيد.
حيث كان لديك تاريخك الأول.
السيد صن؟
أنت هنا، السيدة بوم؟
لماذا تبدو وسيمًا جدًا؟...
يعني ليه تبدين كعارضة أزياء...
أعني، لماذا تتجول كثيرًا؟
وما قصة البدلة؟
هل اليوم يوم خاص؟
في أي يوم، في أي لحظة،
اعتقدت أنك قد تأتي لرؤيتي،
لذلك كنت أرتدي هذا طوال الوقت.
ماذا؟
قبل 30 دقيقة
هل أنت تحتضن أم ماذا؟
افعلها بشكل صحيح. مثله!
سيدي، هاتفي يرن.
- هاتفك؟ اذهب وخذها.
- نعم.
تعال.
اسحبه.
مرحبًا؟
ماذا؟ السيدة بوم هنا؟
ماذا قلت؟
السيدة بوم هنا؟
إنها تبحث عنك في كل مكان
الآن.
هان جيول أخبرتها أنك هنا
لذلك فهي في الطريق.
هنا؟
لكنه قال إنها تبدو غاضبة.
لقد بدت وكأنها ستواجهك.
وأتساءل ما هو الخطأ.
لماذا هي…
أوه، صحيح.
مهلا، أعتقد أنني أعرف السبب.
إنها في الطريق. إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الشاطئ.
- الشاطئ؟
- اسمع، عندما تأتي،
أخبرها أن تأتي إلى الشاطئ
حيث كان لدينا تاريخنا الأول.
أخبرها أن تأخذ وقتها.
سأغادر. حظ سعيد!
اعمل بجد!
- حظ سعيد!
هل تعتقد أنني سأخدع مرة أخرى؟
ينخدع؟ أنا…
لقد أخبرتني ألا أرتدي هذا
حول نساء أخريات،
لذلك لم أرتديه حتى في المحاضرة.
لقد تم حفظه.
ثم ما هذا على وجه الأرض؟
اعتقدت أنه قد يكون
شيء باهظ الثمن أو رومانسي،
لذلك لم أسمح لبوم سيك بلمسه.
حتى أنني خاطرت بحياتي من أجل ذلك
خلال الاعصار.
كلما اشتقت اليك
فكرت في فتحه.
لقد ترددت وترددت
وأخيراً فتحته.
كل هذا ينتظرك ويفتقدك
كان لهذه الهدية الهبة محطة الوقود؟
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
يا إلهي، تماما كما كنت أتوقع.
كنت أعلم أنك ستأتي لرؤيتي
كل ذلك غاضب بمجرد فتحه.
ماذا؟
السيدة بوم.
كم الذراع هذا ليس مجرد هدية مجانية.
بالنسبة لي،
إنه أكثر خصوصية من أي شيء آخر.
قبل أن ألتقي بك،
لقد حاولت دائمًا تغطية هذه الندبة.
ولم يكن لدي الشجاعة لمشاهدته
لذلك كنت أغطيه دائمًا بهذا الكم.
ولكن بعد أن التقيت بك،
لأول مرة،
شعرت وكأنني لم أضطر إلى إخفاء ذلك.
لم أستطع أن أفعل ذلك بمفردي.
لقد ساعدتني في التغلب عليها.
إذا كان هذا هو الحال،
سأبقيها آمنة بالنسبة لك.
ماذا؟ ماذا تفعل؟
الخير. لقد كان الأمر صعبًا جدًا
أحمل هذا في جيبي كل يوم.
لقد كنت أحمل هذا في جيبي
في اليوم الذي ستأتي فيه لرؤيتي هكذا.
وقد جاء ذلك اليوم أخيرًا.
كان قلبي باردا مثل الشتاء
وأتيتني كالربيع الدافئ
حبيبتي بوم.
سواء كان الجو باردًا أو حارًا،
سأكون رجلك
من هو دائما هناك من أجلك.
إذا كان كم الذراع هذا رمزًا
من ذكرياتنا،
هذا الخاتم سيكون رمزا
لمستقبلنا معاً...
ماذا؟
ولم أقل حتى نصف خطي.
مهما قلت،
إجابتي هي نعم.
يجب أن نتزوج في الربيع.
ولديها ثلاثة أطفال.
قالت سيدة مطعم الوجبات الخفيفة أن الأبناء ليسوا صالحين.
ثم ثلاث بنات؟
هل يجب أن نحصل على منزلنا الأول؟
في سيول أو هنا؟
أينما كان ومتى كان،
الذي بجانبي...
سوف تكون أنت.
بوم يحب جاي غيو
ترجمة واين ريو